（リムル）ヒナタが　死んだ？
（クロノア）
うん。　私を…　クロエをかばって➡
グランベルの攻撃を受けたとき➡
魂を砕かれて　死んでしまったの。
そんな…。
《ヒナタが？
それに　クロエも　無限牢獄の中に
迷い込んでしまったって…。
いや　混乱してる場合じゃない！》
クロノア　一体　何があったのか➡
順を追って　聞かせてくれないか？
ヒナタのこと　クロエのこと…。
それに　クロノア　お前のことも。
んっ…。
（リムル）クロノアは
クロエの別人格みたいなもので➡
破壊の化身だとも言ってたよな？
どうして　暴走してたんだ？
だって…　リムルが　私をかばって➡
犠牲になったりするから！
えっ！？
私を助けるために　未来の世界で！
（シズ）あっ…。
ちょっ…　ちょっと待て！
犠牲って…。
俺って　もしかして
未来で　誰かに…。
そうよ　殺されたの。
クロエが消えて
自我を失って暴れていた私を➡
救ってくれたのが　リムルだった。
だけど…。
♬～
本当に　ショックだった。
あっ…。　んっ…。
《リムル：未来の世界か…。
マジで　そんなことが起こるのか？
いや
今　聞けて　よかったと考えよう》
んっ…。
クロノア。
えっと…
今も　世界を滅ぼそうとか…。
もう　いいわ。
おっ…。
だって　リムルが無事だったもの。
でも　また　私を助けて
犠牲になったりしないでね！
ハハハハハ…。　あっ　ごめん　ごめん。
今度からは気を付けるよ。
本当だよ？　約束ね。
《よかった。
クロノアは　もう　大丈夫そうだ》
よっと。　それで
クロエとヒナタのことなんだけど…。
さっきも話したとおり　クロエは
私の　無限牢獄の中にいるの。
同一時間軸に
２人のクロエが現れたことで➡
もともと　中にいた私と
入れかわりが生じたのよ。
（リムル）クロエが　こっちの世界に
転移してきたときだな。
（クロノア）うん。
ヒナタは　グランベルの攻撃で
魂を砕かれたって言ってたな。
うん。
だけど　クロノアは➡
そのヒナタに
名付けをされたんだろ？
それって
ヒナタの魂も　クロエと一緒に➡
過去に飛んだからじゃないのか？
確かに　ヒナタの砕かれた魂は➡
クロエに吸収されて　過去に飛んだわ。
でもね　時間跳躍には
耐えられなかったの。
だから　ヒナタの自我だけを➡
ヒナタの魂の残滓に
保存していたのよ。
ヒナタのユニークスキル　数学者に。
そうか　ユニークスキルは
魂に根ざしたスキルだから…。
それなら
その数学者を　ヒナタの体に戻せば！
クロエも同じことを考えてた。
でもね　無理なんだ。
ヒナタの数学者も
無限牢獄に捕らわれているから。
なんでだ？
（クロノア）あの中では
すべてのものが混ざり合うの。
ヒナタの数学者だって
すでに統合されているんだよ。
それだけを救い出すなんて
もう…。
そんな…。
（シズ）大丈夫だよ。
ヒナタは　とても強い子だから。
んっ！
シズさん…。
それに　ヒナタだけじゃない。
クロエも助けてあげなきゃ。
私も　クロエに体を返したい。
戻ってきてほしい。
クロエのことが心配なんだな。
当たり前でしょう？
私は　クロエを助けるために
生まれてきたんだから。
クロノア…。
んっ！　よ～し！
あっ！
ヒナタとクロエを　無限牢獄から
救い出そう！
嘆くのは　結果が確定したあとだ！
そうね！　リムルの言うとおり！
２人とも　その意気だよ。
そうと決まれば
何か　取っかかりを探したいが…。
そうだ。
２人に呼びかけはできないか？
うん。　やってみる！
（クロノア）今は　落ち着いたからかな。
クロエの存在は
無限牢獄の中に感じ取れるよ。
でもね　たぶんだけど➡
解除したら
体のほうが崩壊すると思う。
んっ！
《どうすればいい？
うまく
無限牢獄のエネルギーを制御しつつ➡
中を探るとか…》
あっ　そうだ！
《智慧之王先生➡
無限牢獄に　干渉できないか？》
（智慧之王）
否。　今のままでは不可能です。
最小単位である情報子への➡
干渉権限がありません。
《リムル：情報子？》
（智慧之王）霊子よりも極小で➡
質量が限りなくゼロに近い物質です。
この世のあらゆる物質は
必ず　情報子を含んでいます。
空間は限定されますが
情報子の観測が可能となれば➡
干渉することも可能となります。
てことは　クロノアの情報子への
干渉権限があれば…。
（クロノア）わかった。
えっ？
必要なのよね？
じゃあ　その権限を譲渡するわ。
ほっ…　本当に？
まだ　何も説明してな…。
告。　承認を確認しました。
うわ～！
《ちょっ…》
《智慧之王：これより
干渉を開始します》
（智慧之王）
終。　ユニークスキル　無限牢獄と➡
絶対切断と簒奪者を加え➡
大量の魔素をささげることで➡
アルティメットスキルへと進化させます。
統合されたスキルが➡
アルティメットスキル
時空之王に進化しました。
《イエス　ノーで　問われもしない…》
《智慧之王：告。　個体名クロエ・オベールの
別人格であった➡
意識体　クロノアを
スキル管理権限を有する情報体➡
神智核へと最適化しました。
今後は　主人格である
クロエ・オベールとの切り替えが➡
いつでも可能です》
さっ…　さすがに　やり過ぎでは…。
リムル！
あっ！
（リムル）うわっ！
すごい！　今の　どうやったの？
リムルが　やったんだよね？
（リムル）えっ…。
あ～　まあ　ちょっとね。
フフッ…。
《言えない。　俺のスキルが
好き勝手やりましたなんて…》
やっぱり　リムルは
むちゃばっかりだね。
大好き！
うわっ！
（クロエ）ちょ～っと！　クロノア！
私より先に　何を勝手な！
もしかして　クロエ…。
うん！
うわっ！
エヘヘ！
もう！　私が抱きついてるのに！
うっ…。
クロノアは　もう十分でしょ！
《やっぱり便利すぎるね
心象風景！》
（ヒナタ）いいご身分ね。
ギクッ！
私が生き返れるかどうか
わからないのに➡
とても　うれしそうに見えるわ。
なななな…
何をおっしゃいます？　ヒナタさん！
相変わらず　お美しい…。
お世辞は　いいわ。
あっ　はい…。
フッ…。
でもさ…。
んっ？
無事って言い方も変だけど➡
ヒナタと再会できて
本当に　うれしいよ。
んっ…。　ありがと。
あっ！
フッ…。
先生…。　あっ…。
先生　ごめんなさい。
私は
先生に　迷惑をかけたくなくて…。
わかっていたよ　ヒナタ。
当時は気付いてあげられなくて
こっちこそ　ごめんね。
そして　ありがとう。
えっ…。
フッ…。
あっ…。
私を救ってくれて
一緒に旅をした勇者は➡
あなただったんだね。
んっ…。　はい　先生。
フフッ！
クロエも　あんなに小さかったのに➡
本当に立派になったね。
あっ　はい！
フフフッ！
アハハ！
うんうん。
♬～
んっ！
（ヒナタ）先生？
シズさん！
もう行かなきゃ。
わかってるんでしょう？
私は　幻影にすぎないって。
先生…。
夢は　いつか　覚めるのよ。
あなたたちに会えて　よかったよ。
子どもたちも元気みたいだし。
リムル　ヒナタを頼んだよ。
リムルさんなら　大丈夫よね？
期待しているわよ。
《プッ…　プレッシャーが…》
んっ…。　任せろ！
ヒナタ　すぐに　助け出してやるよ！
フフッ！
あっ！
（リムル）クロノア。
（ヴェルドラ）
おう！　無事だったか　リムルよ。
（レオン）首尾は？
今は　眠ってもらっている。
２人は　引き続き
邪魔が入らないよう➡
警戒しててくれないか？
任せろ！
後で　ちゃんと説明してもらうぞ。
んっ！
《ヒナタの意識は浮上させたが➡
肝心の魂…
数学者は　クロエの時空之王の中に➡
残されたままだ。
同化して消滅していないだけで➡
分離させるのは難しい》
（智慧之王）解。　数学者の
代わりとなるエネルギーを用意して➡
入れかえる必要があります。
《更に　同時に
蘇生魔法での救出も必要だ。
ヒナタの蘇生は　俺だけじゃ難しい》
（グランベル）
この　無慈悲な世界では➡
力なき正義に　意味などない。
立ちはだかる困難すら
克服できぬなら➡
人類を守るなど　到底…　不可能…。
ハァ…　ハァ…。
ならば
いっそ　守護者たる勇者の手で➡
世界など
滅んでしまえばよいのです。
（ルミナス）そうか。
貴様は　最後の賭けに出たのか。
本当の望みは　クロノアを
暴走させることなどではなく➡
勇者として　正しく覚醒させ➡
人類の希望となってもらうこと。
人類を守ろうという願いは
今も変わっておらぬのだな。
不器用な男じゃ。
長い時を経ても　なお。
あっ…。
私の悲願など…　彼女の
時の重圧を前にしては軽い。
あなたと　魔王リムル
それに　彼女が加われば…。
貴様は　十分に役目を果たした。
あとは　わらわに任せて
ゆるりと休むがよい。
ルミナス様　１つ　お願いが…。
なんじゃ？
私の希望を　あの娘に託したく…。
よかろう。
ああ…。　ハァ…。
因果から解き放たれたか。
安らかに眠るがよい。
待たせたな。
ルミナス
俺が　クロエのスキルに干渉するから➡
その隙に
ヒナタの魂を回収してほしいんだ。
代わりに注入するエネルギーが
必要なんだが…。
心配いらぬ。
わらわが　なんとかしよう。
えっ？　そうか。
《見つけた！　ヒナタの魂！》
ルミナス！
うむ。
リ・バース！
《なんだ？　この超高レベルな…》
《智慧之王：解析鑑定に
失敗しました。
アルティメットスキルに相当する権能です》
《リムル：ルミナスなら
不思議じゃないか。
むしろ　安心して任せられる》
《リムル：ヒナタのかけらは
ユニークスキル　数学者として➡
１つになってる》
んっ！
よし　分離は成功だ。
あとは…。
《なんだ？　入れかえる魂より
はるかに　エネルギーが大きいが…》
♬～
《ルミナス：クロエ　そして　ヒナタよ。
今度こそ　戻ってくるがよい。
わらわの元へ》
あっ…。
あっ！
フッ…。
あっ…。　あっ　リムルさん！
うわっ！
《あれ？
予想してた感触と違うけど➡
この反応は…》
おかえり　クロエ。
ただいま　リムルさん！
《やっぱり　クロエだ》
どういうことだね？　リムル。
（リムル）えっ？
詳しく聞きたいわね。
えっ！？
おっ…　おいおい
とりあえず　落ち着こう？
ん～…。
《リムル：というか
なんで　レオンが　キレてるんだ？》
２人とも　無事で何よりじゃ。
あっ…。
あっ…　ルミナス！
よい。　まだ座っておれ。
いいえ　お礼を言わせて。
ありがとう　ルミナス
約束を守ってくれて。
うん！　本当に　ありがとう！
また　こうして…。
ううん。
ルミナスと未来で会えて　うれしい！
なに　礼には及ばぬ。
ほんの数百年の話じゃ。
フッ…。
フフッ！
♬（音楽）
あっ！　フッ！
♬～
((グラン：起きたかい？
（マリア）グラン…。
夢を見たわ。　とても不思議な夢。
夢？
私は　そこで　とても　わがままな
女の子だったの。
君がかい？
どうして　私は　あのスライムさんを
信じなかったのかしら？
夢だから…　と言ってしまうと
不粋かな？
もう　真面目に答えてよ！
ハハハ！
人は　臆病だからね。
相手を疑わない者の心は美しい。
だが　私は　為政者は　誰よりも
慎重でなければならないと思う。
それじゃ　いつまでたっても➡
人は　心から
理解し合えないじゃないの。
夢の話だろう？
ええ　そうよ。
でも　次に　また同じ夢を見たら➡
今度こそ　あのスライムさんを信じると
決めたわ！
そしたら　きっと
とても仲よくなれると思うもの！
そうか。　そうだろうね。
それで
グランは　どんな夢を見たのかしら？
私かい？
私は…。
あっ…。
（鳴き声）
あっ…。　んっ…。
いい夢さ。　とてもね。
うん。
（グラン）さて
ラズルを待たせるのも悪いし➡
そろそろ　出発しようか。
忘れ物はない？
ああ　大丈夫だ。
君がいれば
他には　何もいらないから。
行こう。
皆が待つ　約束の場所へ))
♬～
（拍手と歓声）
（拍手）
グランは　妻が死んだ時点で
狂っておったのじゃろうな。
そして　あやつの希望だった
マリアベルが死に➡
再び　狂って　反転した。
それで考えたのが　真なる勇者を
覚醒させる計画って…。
世界が崩壊する危機すら
あったのに？
生真面目で
不器用な男じゃからな。
それだけ　人類への愛が
大きかったんだろうな。
《愚かだ…　とは言えないな》
（クロエ）リムルさ～ん！
んっ！
話したいことがあったんだ！
話？
おお…　なんだ？
ていうか　やっぱり
前より　存在力が増えてるよな？
気のせいであろう。
いや　確かに　リムルの言うとおり…。
黙れ！　とかげ風情の意見など
聞いておらぬわ！
ひぃっ！
《なんか　この話題　地雷っぽいな。
触れないほうが無難か…》
（レオン）いいや　ルミナス。
（クロエ／リムル）んっ？
一見すると➡
超絶美少女にしか見えない
クロエだが➡
その本質は
クロノアだったときよりも上だろう？
うっ！
《空気　読め！　元勇者！
ていうか　「超絶美少女」って➡
もはや
本性　隠そうともしてないし！》
それより　クロエ　少し　リムルに
くっつき過ぎではないか？
えっ？　そうかな？
うむ。　離れたほうがよかろう。
んっ…。
もう！　レオンお兄ちゃん➡
ちょっと　私に　執着し過ぎだよ！
あっ！
そんなんじゃ
彼女できないよって➡
いつも　忠告してたでしょ？
リムルさん　こっち。
んっ？
んっ！
なっ…。
アハハ…。
あっ…　あっ…。
（リムル）うん。　少しだけ➡
レオンに優しくしてやろう。
あっ…。
あのね　私　勇者として
本当の意味で➡
覚醒したみたいなの。
えっ！
私の中で育ってた
勇者の卵と➡
ヒナタが温めていた卵が➡
１つに　くっついちゃった。
クロエ！
そんな重大な話は…。
大丈夫。　もう　誰にも
見られてないよ。
《そうだ。　クロエは　もう➡
見た目どおりの
子どもじゃないんだ。
１人の体に　２つの卵か。
そんな　起こりえない奇跡が…。
いや　違うな。
無限に繰り返された
であろう輪廻を➡
純粋なまま超克した
クロエだから…。
絶望を　はねのけた
その不屈の意志こそが➡
真なる勇者
クロエ・オベールを➡
覚醒させたんだ》
よく頑張ったな。
んっ？
俺も　お前を見習って
何があっても諦めないと誓うよ。
うん！
（ケンヤ）お～い！　クロエ！
あっ！　は～い！
フフッ！
フッ！